kardiógépek

image: cybexvs.jpg
A Cybex V Series szobakerékpár egy modern megjelenésű, masszív vázszerkezetű konditermi gép, mely könnyen mozgatható. A bordázott pedálnak köszönhetően kisebb a csúszás veszélye, bármely szintű felhasználónak ideális választás.

image: ef2000freelander.webp
Elite Fitness 2000 Freelander  Professzionális ívelt futópad
Freelander futópad igazi innováció a futópadok világában, mely nem rendelkezik motorikus meghajtással. Ívelt kialakítása révén magunk hajtjuk meg és adjuk meg az edzés intenzitását, így erőnlétünknek megfelelően használhatjuk a gépet.
Kijelzőjén nyomonkövethetjük edzésünket, kijelzi az időt, a távolságot, a mozgás sebességét, a kalóriákat.. Intervall edzésekhez kifejezetten ajánlott, hiszen az edzés intenzitásán pillanatok alatt változtatni tudunk.

image: cybexrs.jpg
A Cybex R Series futópadja maximálisan eleget tesz minden felhasználó igényének!
Masszív szerkezettel rendelkezik a letisztult, modern külső mellett.Teljesítménye akár 8 lóerő is lehet. Az IS4 intelligens felfüggesztési rendszernek köszönhetően illeszkedik a futás mechanikájához - leszálláskor puha, középen szilárd - , ezzel kiemelkedően nagy biztonságot és kényelmet biztosít.
Az Interval Training Zone lehetővé teszi a futók egyszerű és gyorsabb sebesség változtatását. Egy gombnyomással változtathat sebességet a Cybex R Series futópad használata közben, megkönnyítve ezzel a magas intenzitású intervall edzéseket. 

image: arclower.jpg
A kardió edzések méltán népszerű formája az elliptikus tréneren végzett mozgás a hatékonyságnak és eredményességnek köszönhetően. A Cybex ARC Lower Body Trainer R Series egy alsó-test centrikus elliptikus tréner.
A Cybex ARC Lower Body Trainer R Series elliptikus tréner karjai lehetővé teszik hogy minden igényt kielégítve felhasználói akár az erőre, intenzív intervallum edzésre, magas intenzitású zsírégetésre koncentráljanak. Fékező rendszerének köszönhetően ideális HIIT jellegű edzésekhez is, de azoknak is kiváló választás, akik erejüket szeretnék növelni. Az igény szerint változtatható 21 szint lehetővé teszi az edzések változatosságának széles skáláját és a különböző izomcsoportok megdolgozását.

erősítő gépek

image :tuffstuffcsiga.jpg
A Tuff Stuff Dupla Állítható csiga egy multifunkciós edzőgép. Mindkét oldali csiga az alsó és felső holtpont között tetszőlegesen állítható, kialakításának köszönhetően állítható pad is használható segédeszközként. Továbbá lehetőségünk van szűk, illetve széles fogású húzódzkodásra is. 

image: tuffstufffekvenyomo.jpg
Tuff Stuff gyártó olimpiai fekvenyomó padja nagy teherbírású, masszív vázszerkezettel rendelkezik. Nagy előnye, hogy állítható biztonsági kerettel rendelkezik, így sokkal nagyobb biztonságot nyújthat a felhasználó számára.
Természetesen rúddal és súlyokkal.

image: tuffstuffbicepsz.jpg
A Tuff Stuff Scott-bicepsz pad masszív vázszerkezettel rendelkezik, illetve nagy, kényelemes szivacsozású munkafelületű, amely a dőlésszöge is állítható, illetve a súlytartóhoz való távolságot is szabályozhatjuk, így minden felhasználó számára tökéletes választás.

image :tuffstufflabtolo.jpg
A Tuff Stuff Fekvő tárcsasúlyos Lábtoló/Hack guggoló gép egy igen praktikus, összetett gép, hisz a háttámla és a lábrész változtatásával választhatunk a lábtoló és hack guggoló mozdulat között, így nincs szükség két különböző gépre.

image: tuffstufflabemeles.jpg
A Tuff Stuff Kombinált tornyon végezhető lábemelés, mellyel a hasizmot dolgoztathatjuk meg, illetve tolódzkodhatunk amivel a test felső izmait edzhetjük, és különleges kialakításának köszönhetően fekvőtámasz fogantyút is kapunk. Igen masszív, strapabíró szerkezettel rendelkezik.

image: interatleticadupla.jpg
InterAtletika X-line XR103,1 - Keresztcsiga
Remek formatervezéssel készült, magas minőségű konditermi gép, amely igen sokoldalúan vehető igénybe. Beállítása és kezelhetősége igen egyszerűen és gyorsan elvégezhető. Robosztus, erős vázszerkezete miatt minden gyakorlatot a lehető legnagyobb biztonságban hajthatunk végre. A több helyen, függőleges irányban elhelyezett kapaszkodókkal növelhetjük a stabilitásunkat. Formatervezése és számos pozícionálási lehetősége pedig a kényelemhez járul hozzá. Sokoldalúságát mi sem példázhatná jobban, mint hogy bármely testrész edzésére alkalmas. Egyszerre akár három ember is teljes értekű gyakorlatokat hajthat végre rajta. Lapsúlyos konstrukciójából fakadóan erőszinttől függetlenül bárki megfelelően nagy terhelést adhat az izmainak.

image: interatleticakomplex.jpg
Az InterAtletika X-Line XR124 egy komplett lapsúlyos terheléssel ellátott gép, amely segítségével mellizmainkat hátsó deltáikat valamint hátizmaink felső tartományát tudjuk hatékonyan megedzeni. A gép magas minőségű, prémium anyagokból lett összeszerelve a legnagyobb precizítással, ennek köszönhetően egy profi edzőterem kiváló eszközévé válhat.


